别开玩笑了啊你
你不是会在这种地方死去的货色吧
都怪我…
不经考虑 带你来这种地方
等一下 学长
学长
请振作一点
你要破坏整个岛 让凪沙她们也陪葬吗
凪沙…
姫柊 你
我的话没关系
师傅的式神为我做了肉盾
我完全没问题
我会一直待在学长的身边
所以也请学长振作一点
要不然蓝羽学姐就太可怜了
因为自己导致了学长的暴走
在这种地方结束了断一切
姫柊
什么啊
我说怎么好像少了一些
原来藏在了这种地方啊
Awaken
my
blood
destiny!
Awaken
Awaken my blood destiny!
my
blood
離
さ
な
destiny!
い
で
離
别放开我
さ
翻 译     神棍蛙    澄     89
肉圆
な
伝
う
鼓
動
い
感
じ
て
で
伝
感受着你的鼓动
う
鼓
動
感
凍
て
つ
く
闇
じ
夜
も
恐
れ
な
い
て
凍
心已冰冻 但我却不畏惧黑夜
校 对         89
て
つ
く
闇
夜
も
恐
れ
溢
る
想
い
す
べ
て
な
が
今
い
溢
溢出的思念  如今一切
る
想
い
す
べ
て
が
僕
ら
を
繋
ぐ
今
僕
都将你我联结
ら
を
繋
ぐ
异域字幕组
潤
ん
だ
瞳
に
滲
む
雫
潤
湿润的双眸 眼角的泪痕
ん
だ
瞳
に
滲
何
を
む
祈
り
待っ
て
い
た
の?
雫
何
你为谁祈祷 为谁廝守于此
时 间         山风
を
祈
り
待っ
て
手
を
伸
ば
せ
い
届
く
距
離
に
た
の?
手
明明近在咫尺
を
后 期         翻毛
伸
ば
せ
届
く
何
距
も
出
来
ず
に
離
何
而我却不能为你做任何事
も
出
来
…だ
け
ど
今
な
ず
ら
に
…だ
…但是现在
け
ど
解
る
よ
こ
の
痛
み
今
な
ら
解
我知道你的伤痛
る
よ
こ
の
た
痛
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
く
て
み
た
不只是那伤痕而已
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
錆
び
付
く
運
命
に
て
錆
对锈迹斑斑的命运
び
付
く
運
命
立
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
Fight 「4 REAL」
に
立
宣告战争 你给予了我觉悟…Fight 「4 REAL」
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
こ
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
い
で
Fight 「4 REAL」
こ
握住我的手 不要再松开
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
伝
う
鼓
い
動
信
じ
て
で
伝
相信 你我之间的鼓动
う
鼓
動
信
じ
僕
ら
は
失
く
し
た
数
て
だ
け
僕
我们人生中失去的所有一切
ら
は
失
く
し
た
数
強
く
な
れ
る
よ
Just forever
だ
け
強
使我们更加坚定 Just forever
く
な
れ
Awaken
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
疾
る
風
よ
Just forever
Awaken
Awaken my blood destiny! 击穿的疾风
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
誰
疾
に
も
止
め
ら
れ
風
な
い
誰
不论是谁都无法制止
に
も
止
め
ら
A
れ
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
な
の
刃
で
い
A
A thing to do for you! 用这闪烁的银刃
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
の
溢
刃
る
想
い
す
べ
て
を
今
で
溢
溢出的思念
る
想
い
す
べ
て
を
君
に
捧
ご
う
今
君
如今为你献上我的一切
に
捧
ご
う
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
我还是先问一下
浅葱是你杀的吗
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
浅葱是？
是倒在那的尸体之一吗
你这混蛋
不要妨碍我
第四真祖
鸣雷
结束了 天塚
你们两个真过分呢
这样的话就不能保持原型了啊
不是人类吗
Wiseman's Blood
难道是贤者的灵血
啊 学长
学长 他已经…
我明白
出来吧
AI Meissa Mercury
龙蛇之水银
全部吞噬吧
学长
古…城…？
哎！
疼疼疼
是浅葱吗
还能变成别人不成？
这…这是什么
到底是怎么回事
哇 这是什么
到底发生了什么
到底怎么了
总之这就算是结束了吧？
但是你真的什么事都没有吗
怎么可能什么事都没有啊
你看这个
不只是制服连bra都两半…
刚才我什么都没说…
真的看起来没事呢
但是以防万一
还是去医院检查一下比较好
也是
不过我也不想再有什么麻烦
就去麻烦一下我母亲吧
深森阿姨吗
那就没问题了呢
我也很久没见过她了呢
就这么决定了
那我就到这吧
我要赶紧去向师傅报告事情的经过
而且寄放在我这的式神也被破坏了
这样啊
应该…不会因为你保管不善
也来个惩罚游戏什么的吧
不…不知道呢
因为她是一个喜怒无常的人
但是我…就这样子去乘电轨不要紧吗
啊 对哦
那么…
古城 欢迎回来
今天好晚呢 牛奶买了吗
什么牛奶？
不是吧 我刚才明明写了信息给你的啊
今天晚饭可是奶汁烤菜
竟然会没牛奶什么的
小雪菜也和你一起来了吗
小雪菜家是不是还有多的牛奶呀
没有啦 我带回来的不是姬柊
晚上好 突然造访真是抱歉
小浅葱！
换洗的衣服和毛巾 都放在篮子里了哦
化妆台上那些化妆品也可以随便用
牛奶就我去买
古城你就好好看家吧
我出门了
呜哇 好狼狈啊这样子
好了
这是什么
浅葱 你在干什么啊
嗯…看上去…不像是个普通人类啊
吸血鬼吗
这里就是汝的宅邸了吗
你…你在那说些什么…
喂 吸血鬼
发生什么了 振作点
衣服 衣服啦 给我赶快把衣服穿上
嗯？哦哦 抱歉啦
刚刚苏醒还有些迷糊
你 刚才做了什么
只是拿花瓶里的东西做了点绸缎
物质制造 是炼金术吗
你在说什么呢
吾可是赫密士·崔思莫吉司特斯的末裔
Magnus opus
伟大起源的探求者
帕尔米亚的妮娜·亚迪拉德哦
这点程度的把戏 称之为「术」的话就太可笑了
妮娜·亚迪拉德？
Hardcore
那么那个叫「炼核」的石头就是你的本体了？
没错
同时也是自我增值型液态金属生命体
Wiseman's Blood
也就是贤者的灵血的控制模块
也可以说是吾的灵魂
然后你的身体 也就是那个液态金属
Dummycore
被天塚所制造的「伪炼核」污染
波及到了浅葱？
还真是做了对不起这小女孩的事呢
Wiseman's Blood
吾能做的 只有切断与被污染的贤者的灵血之间的联系
然后附身于这个身体
在她断气之前治好她而已
那么就是说
先不论方法 是你救了浅葱吧
这一点我必须要感谢你
谢谢
你意外还蛮懂事的嘛 吸血鬼
快停下那种称呼
我叫古城 晓古城
好吧 古城
那么汝也叫吾妮娜吧
但是在那之前我必须要说明一件事
天塚汞…已经被我杀掉了
他是你的徒弟吧
抱歉 我没有其他办法了
汝在说什么呢 那家伙还活着哦
哎？
Dummycore
被「伪炼核」污染的贤者的灵血还在不断活动
就是他还活着最好的证明
本体是…
难道那家伙也和你一样 舍弃了一部分的身体…
如果他变成了怪物 那就确凿无误了
因为天塚汞他对人的样子很执着
敢闯进我的地盘来胆子倒是不小啊 小偷先生
你就是魔族杀手南宫那月吗
果然防卫万全呢
因为被阿尔迪基亚那个腹黑王女拜托了要活捉你嘛
虽然我很想就此送你进监狱结界
你小子 这不过是个分身吧
为什么时至今日还要盯上夏音
因为有人觉得她很麻烦而已
什么
而且只有那女孩活了下来 你不觉得非常不公平吗
所以必须要继续下去才行
这次一定要 继续那五年前的惨剧
阿斯塔鲁特 之后就交给你了
Accept
命令受诺
Execute Rododaktylos
执行 蔷薇的指尖
以液态金属为基础的…永恒的生命吗
但是你挑错了对手呢
五年前…吗
异域字幕组
炼金术师的归还篇Ⅱ
我问你 天塚的目的到底是什么
不知道 此事该你自己去询问他
Wiseman's Blood
总而言之 只要你能捕获「贤者的灵血」
吾向你保证马上离开浅葱的身体
能助吾一臂之力吗
知道了 我知道了
你赶紧先穿身正常点的衣服吧
我回来了
听好了 妮娜 别说多余的话哦
只要装做浅葱闭上嘴听我说就行了
吾知道 姜还是老的辣
只是模仿下现今年轻人的举动而已
对吾而言简直是小菜一碟
你说话的腔调就已经过时了！
哎 姬柊？
打扰了 学长
蓝羽学姐 刚才真是承蒙关照了
哦 汝就是方才的剑…
啊 这有蚊子
我刚才在超市那碰到了小雪菜就一起回来了
小雪菜在零食卖场超烦恼的样子实在太搞笑了
我都不知道该不该打招呼了呢
因…因为 笹崎老师说零食只能买五百日元以内的
姬柊 其实你很期待住宿研修么
哪有 我才没有那么期待呢…
说什么呢 必须要期待嘛
一起过夜 一起洗澡 还要玩枕头大战呢
枕头大战…
深夜的睡衣派对谈恋爱八卦
小夏音也说到时候有很多东西要问呢
「恋話」和「濃い花」在日语中发音近似
密集的花？
是指第三天下午去的珍稀植物公园的那个？
啥？
你…已经把旅行的日程全背下来了吗
才没有那么厉害呢
只是每晚看一眼旅行指南 结果就全记下来了
这…这样啊
说不出口了啊这…
有什么事吗？
啊 没什么
话说回来 汝口中的夏音指的是叶濑夏音吗
嗯？ 没错啊
喂 妮…不对 浅葱
夏音最近还好吗
最近好像也比以前开朗了许多呢
跟阿斯塔鲁特也关系不错的样子
这样啊
别急啊 时机总会来的
Wiseman's Blood
Dummycore
在逃走的「贤者的灵血」中埋下的「伪炼核」也差不多成熟了
很快就会自己找上门来了吧
我知道的
你才是 别忘记约定啊
听好了 学长
我不在的这段时间千万要老实点哦
千万记住别给卷进麻烦事里去啊
我知道了 我会注意的
久等了 小雪菜
古城 我已经把今晚的饭菜放在冰箱里了
睡觉前记得刷牙 打闹钟防止迟到…
我的事情你就别管了 你才是自己注意安全
毕竟好久没出岛了
那么古城 我们走了
嗯 玩的开心啊
睡个回笼觉吧
妮娜！
古城 为什么我会睡在你的床上
浅葱吗？
等一下 冷静点
静下心来说说就会明白的
难道说 我…
抱歉 本不该这样的
都说了 不是这样啊 相信我
我没动过你 你完全没必要哭
是…是这样吗
如果我说谎的话就请你吃满汉全席
那么 你真没动我啊
嗯
没种
要你管啦
怎么了
Wiseman's Blood
「贤者的灵血」
开始行动了吗
Heimdallr
这边是「偷窥家」
青队长 目标已经通过D区
不久就会出现在地上
青队长 了解
变得越来越有趣了啊
摩古歪…
出来了！
你知道那东西被封印在修道院的遗址里吧
谁知道呢
为什么不警告浅葱
托你的福 她差点死了啊
但是还是没死对吧
小姐可是我重要的伙伴
只要她在这座岛上 我就不会让她死的
你…
诱导结束 发射
原来如此 冻起来封印它的行动能力吗
这是零下196度的液态氮与冻结魔法的合体技
即使那是液体金属什么的
也不能无视基本的物理现象
真是无趣的结局呢
不对 还没完
天塚汞！假的？
不对 是本人吗
哟 专务
您看起来很精神 这真是令人欣喜
天…天塚
射击
糟糕 不要开枪！
那家伙的目标是子弹！
Electrum Tip
那些对魔族部队使用的琥珀金弹或银铱弹头
都会成为炼金术的术式触媒
要是大量打入的话…
来吧 约定好的你的血液
那就如你所愿复活吧！
贤者！
Wiseman
贤者！难道那家伙是…
糟糕 赶快逃 矢濑小哥
可恶
这是怎么回事啊
全都是「贤者的灵血」干的吗
Wiseman's Blood
重金属粒子炮
也就是所谓的「荷电粒子射线」的一种
射线武器？
「贤者的灵血」竟然连这种事都能做得到吗
Wiseman's Blood
还是说这是天塚干的好事
不是的
你不觉得很奇怪吗
那液体金属为什么被称为「贤者的灵血」
Wiseman's Blood
还有那到底是谁的血
难道…是原本的主人
嗯 为了炼金术的终极目的
为了更逼近上帝而被创造出来的「完美的人类」
也就是「贤者」
Wiseman
因为太完美了 所以完全不会顾及他人
把一切可能动摇自己完美性的东西
全部消灭掉的「人造神」
看来那家伙终于觉醒了
话说 雪菜
你和凪沙的哥哥最近怎样啦
噢 内心动摇了呢
真是青涩啊
结束了
那么惩罚游戏就是凪沙和雪菜了
不行了…到极限了
可惜啊 明明就差一点点了
一点都不可惜啊
人家的初吻都差点被小雪菜夺走了啊
那我也是一样的啊
哎呀？
哎呀哎呀哎呀
不是的 不是这样的啦
什么嘛
你这样反而更可疑了哟
雪菜好可疑
我说班长 接下来要干什么
十点半在大厅集合
看完教学电影 之后就吃午饭
午饭有什么吃呢
是咖喱吗 好想吃咖喱啊
啊 是小夏音啊
你在干什么呀
我听说在这附近可以看到野生的海豚
啊 真好啊 让我也看下海豚吧
好吧 交给我吧！
不不 没那么容易能看得见的吧
海洋很浩瀚
话是这样说啦
什么什么 是海豚吗
难道…
寄る辺ない僕の気持ちは
我的感情无所寄托
僕の言葉は
我的话语
忙しい日々にのまれても
被繁忙的日常所掩埋
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正生活也就是由一些嬉闹以及虚伪谎言所组成
嘆いていた過去を許してくれないか
你愿意原谅那被叹息的过去吗
戯けた声で慰めて
用你那诙谐的话语来安慰我
ぎこちない距離が埋まって行く時間も
为了填补细微的距离所花费的时间
笑って運命の所為にしよう
一切都是为了能笑对明天
神様答えてよ
神啊 回答我吧
僕等は希望に近づいている
我们离希望越来越近
未来はもう選んでいる
我们已经选择了自己的未来
褪めない冷めないこころを抱いて
让我们拥抱那不会褪色火热的心吧
学长 你好过分
学长你是不死之身才对吧
却在对我做出那么多下流的事之后
就擅自…就这样…
炼金术师的归还篇Ⅲ